o
Eduardo meu filho sinto que o Lula está
voltando um que você sabe pai bateram
minha carteira
[Música]
e
vai carai Mas eu tentei segurar agora
está de volta mas não pode dormir tava
tão bom companheira crente eu não quero
ficar fome a senhora precisa voltar a
Brasília fica salvar o país do paciência
ou presidente de Lula bem milito eu não
consigo mais forró Brasil essa carteira
que eu botei agora pois o tempo o
movimento debate entre doença frente
tudo dá alegria presidente Lula a
senhora chegar em Brasília vai poder
aprender sabe quem é Sérgio moro
[Música]
Olá eu sou mulher
eu sou
candidato a senhora do
homem fazendo só porque a sua mãe é
possível que a senhora não tá vendo esse
aqui é meu senhor
e fala cirocracia Único Caminho possível
para evitar os dois canalhas não
pratica porque eu sou mulher
batizado boca
os
brasileiros foram quatro anos de luta
contra e o Apocalipse que o cabelo
branco mas Graças aos meus esforços
agora tá tudo maravilhoso porque
acabamos com essa graça de nome tá ok tô
aqui reunido com meus meninos que não me
deixam mentir
sério falta aqui técnico João 8:32 e
Conhecereis a metade aleitamento nos
libertará
demais pai Espera aí onde é que tu vai
[Risadas]
[Música]
socorro socorro fica Para de me copiar e
agora eu vou te livrar da família
pronto filho foi por pouco hein Lula é o
que sou seu aliado esqueceu desculpa
conferir o álcool em mim adoro esse nome
álcool em mim é que eu confundi é fofa
do ABS somos as o YouTube não é muito
companheiro Alckmin não é um Zumbi é um
pobrinho com fome por causa do governo
do bolsonaro pergunta ao
filho do pop só tão desesperado que tá
até com medo que fosse tarde
[Música]
e olha Vagabundo Parte de mais grossinho
atirando em um biquíni nos velhos tempos
tinha que resolver o que você gostando
existe mais cobras calma acabamos parece
que eu me empresta dinheiro Apocalipse a
resposta é minha filha da sua magoada
posso saber o que o senhor tá fazendo só
estava tirando novo eletrônica ou
impressão a impressão pai que ferro isso
se acovardando ela que eu tô fazendo
propaganda do voto impresso não tá vendo
viva impressão que andam tão marido de
dona vivi já vou correndo eleição Xandão
vem pra cá do senhor está armado não são
tão que são pirulitos Xandão balas e
pirulitos Xandão vais votar em mim
Xandão e dona Vivi não Xandão Xandão
partiu meu coração
zumbis em Brasília
Oi
devinho da polarização fiz um plebiscito
e desce de democraticamente que esse ano
não quero concorrer com fascista eu vou
ficar só assistindo viu pela honra e
glória de Nosso Senhor glória a Deus né
E aí